hiện tại trên thị trường á không có một cái công cụ nào
mà có thể research một lần
và nó trả về toàn bộ cái từ khóa
liên quan tới cái chủ đề mà chúng ta cần làm seo
và google
á nó đánh giá cái website của chúng ta á dựa trên toàn bộ
cái nội dung mà chúng ta cung cấp
chứ không phải là nó đánh giá dựa trên một vài cái bài viết
thế thì làm sao để chúng ta có thể phát triển
cái nội dung mà nó có cái chiều sâu
để google
nó có thể xếp hạng cái website của chúng ta được tốt hơn
thế thì đây là cái lúc mà chúng ta
cần phải đi research cái từ khóa bổ trợ à
và trong cái video
này á mình sẽ cùng với anh em tìm hiểu
cái từ khóa bổ trợ là gì
và tại sao mà cái từ khóa bổ trợ này nó lại quan trọng
và khi nào thì chúng ta nên đi tìm
tìm kiếm cái từ khóa bổ trợ này
ha rồi từ khóa bổ trợ được hiểu là những cái từ khóa con
những cái từ khóa phụ
những cái từ khóa có volume tìm kiếm nó thấp một tí à
nhưng mà nó liên quan mật thiết tới cái chủ đề
mà chúng ta làm seo à
ví dụ như mình có một cái chủ đề là bồn cầu inax
thì cái từ khóa
bổ trợ có thể là các cái từ khóa về so sánh bồn cầu inax
với lại bồn cầu toto
này có thể là hướng dẫn lắp đặt cái bồn cầu inax đó nè
có thể là cái công nghệ xả nước của cái bồn cầu inax đó nè
thì những cái từ khóa này á là những cái từ khóa rất là nhỏ
chúng ta bỏ cái từ khóa
bồn cầu inax vào các cái công cụ nghiên cứu từ khóa à
thì nó sẽ không có trả
ra cho chúng ta được những cái từ khóa nhỏ như thế này
thì ở cái lần đầu mà chúng ta đi nghiên cứu từ khóa
thì chúng ta sẽ bị thiếu những cái từ khóa này ha à
và chúng ta cần phải đi research cái từ khóa này
thì những cái từ khóa này á sẽ giúp cho chúng ta
phát triển được
cái nội dung chuyên sâu trên cái chủ đề của chúng ta
và google thì nó rất là thích những cái website
mà nó có cái độ sâu về cái chủ đề đó ha à
nó sẽ đánh giá
cái website đó nó tốt hơn
từ đó giúp cho cái website của chúng ta nó dễ dàng
ranking lên top hơn à
đó là cái điều hiển nhiên ha
vậy thì khi nào thì chúng ta mới research cái content
bổ trợ này
thì khi mà anh em research cái bộ từ khóa chính xong anh
em triển khai content của cái bộ từ khóa đợt một xong à
thì lúc đó anh em mới nên research cái content bổ trợ
cái lý do á là trong cái quá trình mà anh em
a làm content cho cái bộ từ khóa ở đợt một á
thì anh em sẽ hiểu được cái sản phẩm hơn
từ đó anh em có nhiều cái idea hơn
để có thể research được cái từ từ khóa bổ trợ này
hoặc là khi mà anh em muốn bút cái tín hiệu
onpage cho một cái chủ đề gì đó à
ví dụ như mình muốn bút cái tín hiệu onpage
cho cái chủ đề là bồn cầu inax đi à
thì mình sẽ cần đi tìm kiếm
cái từ khóa bổ trợ cho cái chủ đề là bồn cầu inax để mình
có thể viết bài à
để cái chủ đề đó của mình ở trên website á
nó chuyên sâu hơn so với đối thủ này
nó cung cấp nhiều giá trị hơn cho người dùng nè à
thì từ đó google nó đánh giá cao cái website của mình hơn
à và mình cũng dễ dàng lên top hơn
và những cái từ khóa bổ trợ này á
chúng ta không thể nào mà research theo
cách thông thường là bỏ từ khóa chính vào rồi
à nó sẽ ra cho chúng ta được
và chúng ta sẽ phải có cái cách research nó khác ha
thì thường mình sẽ sử dụng hai cách
cách thứ nhất á
mình sẽ đi phân tích eav của cái từ khóa chính
và mình có idea
để mình có thể research được cái từ khóa bổ trợ
cái cách thứ hai á là mình sẽ đi nghiên cứu đối thủ xem
thủ nó viết những cái bài nào mà mình chưa có thì mình sẽ
muốn bổ sung vào ha
và mình sẽ hướng dẫn cho anh em hai cái cách này
ở những cái video sau
còn trong cái video này á
mình muốn anh em nắm được ba cái ý ha à
thứ nhất là cái từ khóa bổ trợ là gì
cái thứ hai á
là tại sao mà cái từ khóa bổ trợ nó lại quan trọng như vậy à
cái thứ ba á anh em cần phải nắm được á
là khi nào mình đi research cái content
bổ trợ tại vì anh em phải hiểu nó là gì
và phải hiểu là tại sao nó quan trọng và à phải hiểu
à khi nào mình nên làm
thì khi mà anh em làm dự
án á thì anh em mới triển khai nó hợp lý được ha
à rồi cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở các cái video sau